# Описание требований к архитектуре решения
## 1.	Многоуровневая клиент-серверная архитектура : 
Решение должно быть построено на трехуровневой архитектуре, включающей клиентский уровень, серверный уровень и уровень данных.
## 2.	Клиентское приложение покупателя :
Должно быть обеспечен удобный интерфейс для просмотра товаров, добавления их в корзину, оформления заказа и просмотра истории заказов.
Публикация доступна в виде веб-приложения и/или мобильного приложения для различных платформ.
## 3.	Клиентское приложение администратора :
Должностное обеспечение возможности управления каталогом товаров, заказами, пользователями и другими административными функциями.
Должность обеспечен защищенный доступ к административным функциям.
## 4.	Подсистема ограничения прав доступа :
Должна быть подтверждена аутентификация и авторизация пользователей.
Должна обеспечивать различные уровни доступа к функциональности в зависимости от роли пользователя (покупатель, администратор и т. д.).
Должна быть защищена от атак безопасности, таких как установка паролей или инъекции SQL.
## 5.	Подсистема хранения данных :
Должно быть обеспечено предоставление информации о пользователях, товарах, заказах и других существенных объектах, необходимых для оформления интернет-магазина.
Может быть реализовано с использованием реляционных или NoSQL баз данных в зависимости от требований проекта.
## 6.	Подсистема журналирования клиентских и системных событий :
Должна фиксировать все значимые действия пользователей и системных компонентов для обеспечения возможности идентификации и анализа произошедших событий.
## 7.	Подсистема состояния составных частей системы :
Должна обеспечиваться мониторинг работоспособности и производительности различных компонентов системы, включая клиентское и серверное приложения, а также базы данных.
Мониторинг может включать в себя проверку доступности, скорости ответа и использования ресурсов.
## 8.	Интеграция с внешними системами :
Решение должно предусматривать возможность оплаты с помощью денежных средств, таких как система оплаты и складская система.
Интеграция может осуществляться через API или другие протоколы связи.
