# Описание бизнес требований в формате UserStory

## 1. Покупатель
   ### 1.1. Просмотр каталога товаров
   Как покупатель, я хочу просматривать каталог товаров, разделенный на категории чтобы выбрать и приобрести нужные мне вещи.

   ### 1.2. Поиск товаров
   Как покупатель, я хочу искать товары по ключевым словам, фильтрам, фото, чтобы быстро находить именно те вещи, которые я хочу.

   ### 1.3. Регистрация и вход в систему
   Как покупатель, я хочу иметь возможность зарегистрироваться и войти в систему с помощью соцсетей и не проходить долгую регистрацию.

   ### 1.4 Вкладка «избранное»
   Как покупатель, я хочу иметь возможность сохранять понравившиеся товары в избранное, чтобы приобрести их позже

   ### 1.5. Оформление заказа
   Как покупатель, я хочу добавлять товары в корзину и оформлять заказ, чтобы приобрести выбранные вещи.

   ### 1.6. Оплата заказа
   Как покупатель, я хочу иметь на выбор различные способы оплаты для моего удобства.

   ### 1.7. Доставка заказа
   Как покупатель, я хочу иметь выбор удобного мне способа доставки.

   ### 1.8. Отзывы на товар
   Как покупатель, я хочу иметь возможность оставить отзыв на приобретенный товар, чтобы поделиться своими впечатлениями о нем с другими пользователями.

   ### 1.9. Просмотр истории заказов
   Как покупатель, я хочу просматривать историю своих заказов, чтобы отслеживать свои покупки и их статус.

   ### 1.10. Оповещения
   Как покупатель, я хочу иметь возможность настраивать способ отправки мне уведомлений о моем заказе.

   ### 1.11. Поддержка
   Как покупатель, я хочу иметь возможность обратиться в службу поддержки, которая в короткие сроки сможет помочь с моей потенциальной проблемой или вопросом.
